Landgericht Berlin
Aktenzeichen: 27 O 145/25

URTEIL

In dem Rechtsstreit

der Frau Anna Schäfer, Hauptstraße 12, 10115 Berlin,
                                                        - Klägerin -

gegen

die Muster GmbH, vertreten durch den Geschäftsführer Herrn Thomas Berger,
Industrieweg 8, 12109 Berlin,
                                                        - Beklagte -

hat das Landgericht Berlin durch den Vorsitzenden Richter am Landgericht Dr. Klein
am 14. März 2026 für Recht erkannt:

Die Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin 12.500,00 EUR nebst Zinsen zu zahlen.

Gegen dieses Urteil kann innerhalb einer Berufungsfrist von einem Monat ab
Zustellung Berufung eingelegt werden.

Die Zustellung des Urteils erfolgte am 20. März 2026.
